Хакуна матата, ублюдок.
Чашка кофе за 50 долларов, буквально сделанная из кошачьего дерьма.
Действительно плохая дрожжевая инфекция.
5 фунтов мешок липких медведей.
Степень бакалавра в общении.
Шариковая яма, заполненная яичками.
Банан. Вы знаете, для масштаба.
Борода длиннее 12 дюймов.
Бенедикт Камбербэтч РеалДолл.
Немного пощечина.
Крошка Камаро.
Черная муха в твоем шардоне.
Одеяло с отверстием в нем.
Шрифт Брайля.
Колбаса на завтрак с серьезными эмоциональными проблемами.
Куча сопливых, всезнающих двадцатилетних.
Жжение.
Анальная пробка в форме свернутой копии Конституции США.
Бой в клетке с Николасом Кейджем.
Аснадо 5 категории.
Стул, который любит насиловать людей.
Комбинация отказов дом и палатка фумигации.
Хрустящий старый носок.
Хитрый трюк.
Ослиное шоу.
Убийца страха.
Рыбный вкус.
Плотский свет.
Пушистый маленький зад
Четырехдюймовый клитор.
Хорошая подушка.
Последовательность безвозмездной глины.
Прическа
Хомяк с пульсирующей эрекцией.
История злоупотреблений.
У мужа выпуклость.
Жюри ваших пэров.
Буквально выбритый бобр.
Коктейль с маслом.
Мясное эскимо.
Влажный буклет.
Самородок какашек примерно размером с форму сухарика.
Ананас с хламидиозом.
Мощный рвотный рефлекс.
Тренировочный пенис.
Фиолетовый пурпурный
Секретная смесь из одиннадцати трав и специй.
Чувство отставки.
Сексуально агрессивная коала.
Черт тонны блеска.
Шокирующе вздутие живота
Глупый старый морской капитан, который просто полон историй.
Единственный блестящий биткойн.
Вялый челюсть.
Песня о том, как велика Небраска.
Вонючий мизинец.
Стриптизерша по имени «Анчоус».
Сильная, независимая женщина, которой не нужен ни один мужчина.
Нежная родословная.
Жадная, жаждущая спермы мамочка.
Кончик моей федоры.
Удар по языку в старый пердежный ящик.
Бросил салат.
Наполненный мочой бонг.
Теплое, слегка ароматное печенье.
Обыкновенный лосось.
Младший, гораздо более привлекательный супруг.
Африканцы, расистские белые.
Абсент клизма.
Настоящий соусник.
Настоящий невидимый рюкзак.
Прелестный ленивец
Злой человечек.
Бесполое бонобо.
Женоподобный южный гомофоб.
Аварийный корневой канал.
Императорский пингвин без чувства стыда.
Целая бутылка Jägermeister.
Эротический роман про Лох-Несское чудовище.
Очень большая банка соуса для пудинга из шиншиллы бренда Bone Bashful.
Крошечная маленькая крошка.
Непристойное количество масла.
Оосик, или военный клуб инуитов, сделанный из кости полового члена моржа.
Оргазм.
Чрезмерно восторженный экзамен простаты.
Неожиданный палец в анусе.
Неудивительная сыпь.
Что-нибудь с дырой.
Подача заявки в новую гильдию.
Азиатские девушки с такими именами, как «Кристина» или «Элизабет».
Аутоэротическая асфиксия.
Эксл Роуз.
Детская морковь.
Бекон, который может чувствовать боль.
Смазка со вкусом бекона
Врезаться в крошечную, украшенную драгоценностями сумочку.
Возможность назвать все виды оливок.
Родиться с хвостом.
Обрезание деликатесом
Быть негибким.
Меня пинают в яичники.
Быть панком в друблике.
Быть изнасилованным, чтобы спать волками.
Быть маленьким, но прекрасно сложенным.
Находясь так далеко в шкафу, вы можете увидеть Нарнию.
Быть на воде с Дикой Турцией 101.
Выкрикивая слова «Эй, Джуд».
Сука сиськи.
Стервозное покоящееся лицо.
Взволнованные ракушки!
Боно. Просто ... Боно.
Бурбон понг.
Торт пукает.
Чарльз Дарвин.
Погоня за водопадами.
Chemtrails.
Chesticles.
Гробы детского размера.
Хлороформ.
Cockasaurus rex: самый рогатый динозавр из всех.
Cockissimo Fantastico, легендарный любовник с чудесным ваном.
Cocktimus Prime: фаллоимитатор с лазерным наведением.
Дерзкий Максимус, потрясающий талисман Триполи.
Расчесывать ягоды.
Образцы еды Costco.
Раки регулируют влажность.
Снаряженная-топать.
Опасные феремоны.
Смерть от snu-snu.
Деннис Родман, профессиональный дипломат.
DOOOOOMM !!!!!!!
Двойной вагинальный, двойной анальный.
Доктор Джеллифингер.
Сбросил микрофон.
Герцогиня фон Фингербанг.
Поступив в клоунскую школу.
Эротический шар животных.
Эротический фан-фильм Star Trek, где все персонажи пушистые, например, Кирк - оцелот или что-то в этом роде.
Объясняю, как я получил прозвище «Клюква».
Иезекииль 23:20 «Там она жаждала своих возлюбленных, чьи половые органы были похожи на гениталии ослов, а чьи - на лошадиные».
Толстяк и маленький мальчик.
ФЕЛЬЧИНГ.
Флоп пот
Передний ряд сидений на Shit Show.
Полоскание шума.
Гаспачо тактика.
Забирайся туда и будь таким, как это дерьмо противно, эй. Трахни это, йо.
Начало ганк.
Голос Гилберта Готтфрида.
Дарим Анне Франк ударную установку на день рождения.
Дать опухоли приятное имя.
Даем вашему питомцу ягненка бразильца.
Погуглил 'Бетти Уайт ню'.
Бабушкины мокрые, неаккуратные поцелуи.
Хэм ночь!
Ее сухие чешуйчатые руки.
Эй, черт возьми, приятель.
Веселые иностранцы!
Honey Boo Boo выстрелил в 2-литровую бутылку "сока гоу-гоу".
Проститутки и удар.
Заседание на концерте Теган и Сары.
Таскаю.
Настаивая на том, что Иисус технически зомби.
Японская канатная техника.
Дженифер Лоуренс.
Джей Джей Абрамс ставит блики на всем протяжении.
Джо Байден одевается.
Джоффри Баратеон, отвратительное маленькое дерьмо.
Juggalos.
Кентукки жареные дети.
Убийство бродяг.
Обширные, обволакивающие руки Леброна Джеймса.
Lego воссозданных известных порно сцен.
Жить среди нас ... Изучать наши пути. Наблюдение. Ожидание.
Длинный Шланг Сильвер.
Низко висящий фрукт.
Естественно ребристый клингонский шланг лейтенанта Ворфа.
Лаки Пьер.
Миледи.
Шум самолета.
Заниматься сладкой, сладкой любовью всю ночь напролет.
Мезотелиомы.
Мишель Бахманн яростно мастурбирует с коатангером.
Минимальная заработная плата.
Митт Ромни устраивает бурлески в гигантском бокале с шампанским.
Монгольская говядина.
Обезьяна пытка.
Больше точек!
Мистер Прямо сейчас.
Моя очевидная неспособность прочитать несколько простых слов вслух.
Мой большой сочный ебать картошку.
Мой ночной эльф 90-го уровня, Leafshit Puddingsbane.
Мой тихий близнец, последствие.
Натали Портман голая, окаменелая и покрытая горячей крупой.
Нацистские единороги.
Нил де Грассе Тайсон.
Знаешь, не слишком вонючий в подвале. Внизу.
Obamacare.
Одно направление.
Тот, чьи нижние регионы обширны и манят, как в коридор, по которому может быть брошен сосиска.
Открытие для Sigur Rós.
Оригами эротика.
Диетолог Паулы Дин.
Время для желе с арахисовым маслом.
Тазовое колдовство.
Платоновская Аллегория Пещеры или какая-то претенциозная фигня.
Суп из какашек.
Какает в общественных местах.
Размещение на www.reddit.com/r/gonewild/
Притворяться неисправным роботом.
Притворяться, чтобы иметь икоту.
Произносить 'лебеда' правильно.
Защитное заключение.
Положить ребенка в угол.
Расистские ниндзя.
Хищник Иисус.
Реалистичные ожидания.
Неохотный анал.
Рептилии.
Богатая коринфская кожа.
Робин Тик.
Рок дно.
Романтический рак.
Бегает как парень с отрезанной курицей.
Стрижка.
Самолечение.
Самовоспроизводящаяся выдумка.
Распродажа.
11 сентября
Сексуальные ведьмы.
Шесть фунтов сырого очищенного чеснока.
Чуть более 3 унций спермы.
Медленно машет негабаритным ямайским флагом.
Какая-то маленькая задница.
Что-то, что придумал Элон Маск, плавая в шести дюймах над полом в медитативном трансе.
Что-то такое оскорбительное, я даже не хочу этого говорить.
Шпили сок на АА.
Шрирача.
Современная аниматроника.
Горячий горячий лимонад.
Борьба прижимается.
Сьюзен, эта сука.
Глотание битка.
Тако.
Принимая один для команды.
Тампоны в каждой лунке.
Холодные мертвые руки Теда Ньюджента.
Это не очень свежее чувство.
Эта штука с ложкой.
(Технически) Дева Мария.
Возраст согласия.
Хроники Ред-Дика.
Клитера.
Комбинированный жир из всех процедур липосакции Кардашьян.
Творческое использование лапши для бассейна.
Промежности незнакомцев.
Повторяющаяся тишина, оставленная СВДС.
Прямое письменное согласие Высшей лиги бейсбола.
Легендарный монгольский смертельный червь.
Несколько кусочков мишуры все еще цепляются за мою задницу.
Сектор Газа.
Смена кладбища в Пятерочке.
Зеленое яблоко брызгает.
Дыра в моей груди, где раньше было мое сердце.
Любовь, которая не смеет произносить свое имя.
Шум, который кошка издает перед рвотой.
Старый охват.
Патриарший социальный конструкт физических гениталий.
Стройный мужчина.
Гладкая, безупречная кожа ребенка.
Мягкие любовные гудки похотливого гуся.
Звук одной руки хлопает.
Липкая неприглядная
Сладкий выпуск смерти.
ТАРДИС.
Вкус человеческой плоти.
Вся эта проклятая вещь.
Эти кремовые атеистические бедра.
Титти окропляет.
Касаясь окурков друг друга.
Экономика замедления.
Брючный чили.
Стеганые уши.
Превратить все это в сексуальный танец.
ДВАДЦАТЬ МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ США.
Неконтролируемое рвота при простом упоминании майонеза.
Использование живого кальмара в качестве презерватива.
Использование галстука-молнии в качестве импровизированного кольца-петуха.
Используя слезы в качестве смазки.
Используя зубы.
Отрубленное ухо Ван Гога.
Вангис Кан, владыка монголов.
Оружейная лихорадка Эбола.
Ношение синего лисьего мехового костюма в повседневную пятницу.
Ношение ВМС в МРТ.
Благосостояния.
Что случилось в Вегасе.
Что бы сделал Иисус?
Что бы ни осталось.
Владение малышом в качестве оружия.
Шевелить.
ПОБЕДА !!
Штаны для йоги.
Вы знаете, одна из таких вещей.
Затопи, Слепой Блядь.
Зе немцы.